Witamy spowrotem.
Nauczyliśmy się naszych algorytmów sortowania, ponieważ możesz zadać sobie pytanie.
Andre Wciąż jestem trochę zdezorientowany, kiedy użyć tego, co z tym, jeśli w pytaniu dostanę
pytanie, który algorytm sortowania będzie najlepszy.
Gdybym miał dane użytkownika o 100 milionach nazw, które muszą być posortowane Cóż, przejrzyjmy niektóre zasady.
1.
Kiedy należy użyć sortowania wstawiania?
Dobrze sortowanie wstawiania powinno być używane tylko z kilkoma pozycjami, jeśli twoje dane wejściowe są małe lub przedmioty są w większości
sortowane.
Jest naprawdę szybki.
Wykorzystuje bardzo mało miejsca i co najważniejsze jest bardzo łatwe do wdrożenia w kodzie.
Więc pamiętaj, że tylko kilka pozycji i najczęściej posortowane dane należy użyć typu sortowania bąbelkowego.
Szczerze mówiąc, nigdy nie użyjesz sortowania bąbelkowego.
Jest używany tylko do celów edukacyjnych jako sposób nauczania sortowania.
Ale bardzo rzadko zdarza się, że znajdziesz to w prawdziwym życiu, ponieważ nie jest to zbyt skuteczne.
Co powiesz na sortowanie ponownie.
To samo z wyborem sortowania, ponieważ widać, że liczby nie są zbyt dobre.
Najprawdopodobniej nie będziesz z niego korzystać.
Przeważnie jest używany jako mechanizm nauczania, który zrobiłem.
Przykro mi, ale nie musisz tracić czasu na naukę wyboru, ale ważne jest, aby
zbudować fundament.
A co z sortowaniem scalonym.
A ten jest moim ulubionym.
Dlaczego dobrze Merced Short jest naprawdę dobry ze względu na dzielenie i podbijanie.
Mamy wszystko i logujemy się i jest szybki.
A ponieważ najlepszą średnią w najgorszym przypadku jest zawsze 0 i logujemy, zawsze dzielimy równo siedzisko.
Zawsze możesz zagwarantować, że tak się stanie.
Tak nie jest w przypadku większości innych algorytmów.
Więc jeśli martwisz się o najgorsze scenariusze, powinieneś użyć sortowania Mircha.
Ale jeśli chcesz sortować w pamięci na komputerze i martwisz się o złożoność
przestrzeni, scalanie sortowania będzie naprawdę kosztowną złożonością przestrzeni użytkownika.
Jednak gdyby miał duże pliki, które można sortować w pamięci, więc masz zewnętrzne sortowanie, które
potrzebujesz może być procesem poza pamięcią, to nadaje się do sortowania zewnętrznego, a sortowanie scalone jest dobre, ponieważ nie będziemy
dbają zbytnio o złożoność przestrzeni w a co z quicksort.
Quicksort jest w rzeczywistości lepszy od średniej sortowania przypadków i przestrzeni w programie sortowania Mircha.
Mam na myśli to, że ma taką samą prędkość jak Merse, ale mniejszą złożoność przestrzeni.
Jest to prawdopodobnie jeden z najpopularniejszych algorytmów sortowania, ale jedną z wad jest to, że gorzej,
jeśli nie wybierzesz papieru poprawnie, możesz naprawdę bardzo powolne sortowanie.
Musisz więc być ostrożny i jeśli naprawdę martwisz się najgorszym przypadkiem, wybierz coś innego.
Teraz możesz zadać sobie pytanie Andre: Co powiesz na heapsort?
Tak naprawdę nie rozmawiałeś o tym.
Zamierzam zostawić zasoby dla ciebie, żebyś mógł się także dowiedzieć o heapsorcie.
Jest bardzo podobny do sortowania quicksort i scalania, ale widzisz tutaj, że ma on złożoność przestrzeni
jednego.
Czy nie jest to lepsze niż wszystkie powyższe.
Cóż, może on uporządkować i nie ma najgorszego przypadku zachowania kwadratowego, które ma quicksort
lub użycie pamięci, które ma sortowanie Mircha, ale średnio jest wolniejsze niż quicksort w większości przypadków.
To jedna z tych rzeczy, gdzie z heapsortem, chyba że naprawdę martwisz się najgorszym przypadkiem i
pamięcią, możesz go użyć, ale przez większość czasu mówię, że używasz quicksort lub
Murchadh OK, ale mówisz o tym Tu Swansdown.
Sortowanie radix sortowania.
Lub sortowanie radix i sortowanie zliczania.
Dlaczego nie mówisz o tych?
Dlaczego możemy po prostu z nich korzystać.
Wyglądają o wiele lepiej niż wszystkie pozostałe, szczególnie jeśli chodzi o złożoność czasu.
Dobre pytanie.
Porozmawiajmy o tym w ciągu kilku następnych.